v. 0.0.13
- Добавлена дополнительная проверка на существование маршрутов при обработке хелпером LangSwitcher
- Исправлена ошибка с построением ссылок в публикациях
- Пока что убраны переводы с адмн-части. В будущем будет локализация админки и этот момент будет полностью проработан.

v. 0.0.12
- Добавлен административный раздел для управления языками;
- Сделана мультиязычность модуля Publication;
- Добавлен раздел управления типами публикаций в модуле Publication;
- Добавлен чекбокс включения DB-профайлера в конфигурации CMS;

v. 0.0.11
- Добавлен SEO-менеджер для возможности установки title, meta-description, meta-keywords и свободного СЕО-текста на любую страницу по заданным параметрам;
- Небольшие исправления ошибок;

v. 0.0.9
- Добавлен класс Init внутри модулей. Класс выполняет функции инициализации возможных параметров и сервисов модуля;
- Добавлена схема хранения css, less, js файлов отдельных модулей для улучшения их портируемости (директория assets внутри модулей).
- Введено специальное именование родительских CSS селекторов для лучшей портируемости модулей. Пример: &lt;div clas=&quot;yona slider&quot;&gt;/* ... */&lt;/div&gt;;
- Добавлен модуль Slider;
- В модуль Cms добавлен функционал управления JS-скриптами на фронтенде, которые выводятся в head и в конце body. Можно использовать для вставки кода Google Analytics, Яндекс.Метрика и пр.;
- Небольшие правки;

v. 0.0.8
- Добавлена система управления переводами (вместо Gettext). Управление фразами и их переводами можно производить прямо в админке;

v. 0.0.7
- Добавлен модуль SEO;
- Добавлена возможность редактирования файла robots.txt;
- Добавлен паттерн неограниченной мульти-язычности;

v. 0.0.6
- Исправлена обработка и вывод 404 и 503 ошибок;
- Исправлен баг в ajax.js с атрибутом href;
- rotation.js теперь переключает слайды плавно (плавность задается через конфиг). Немного доделана документация;
- Установка backend главного кеша в конфиге;
- Установка backend modelsMetadata кеша в конфиге;
- Добавлена константа HOST_HASH. Генерируется по имени хоста;

v. 0.0.5
- Сделана своя инициализация приложения для улучшеной обработки ошибок и работы с AJAX;
- Добавлены тесты на Codeception;

v. 0.0.4
- Добавлен модуль Cms;
- Добавлен функционал по работе с конфигурацией приложения;

v. 0.0.3
- Исправлена подсветка синтаксиса в модуле Widget;
- Высота поля с кодом в модуле Widget подстраивается автоматически под размер контента;
- Немного перегруппировано меню в админке;

v. 0.0.2
- Исправлен путь к elfinder в модуле FileManager;
- Добавлена проверка на административного пользователя 'yona', вывод сообщения о необходимости его удаления;
- Добавлена константа ROOT = $_SERVER['DOCUMENT_ROOT'];
- Добавлен вывод CHANGELOG.md на главной странице админки;

v. 0.0.1
- Создан репозиторий и сделан первый коммит;
